Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Императорлық күнтізбе 2010 жылғы 10 тамыз
Қасиетті Британ империясы Жапонияға соғыс жариялады.
Британияның соңғы қаруы Nightmare Frame алдында
Жапония бір айға жетпей жеңілді.
Еркіндік пен дәстүр, құқық пен мақтаныш, есімнен айырылған
Он бір
Бұл сан жаңа жапон атауы болды.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Он бір қашып кетсін дегенің не?
Қалпына келтіруге әлі біраз газ қалған шығар.
Бірақ бұл жоғары мәртебелі Хловистің нұсқаулары.
Генерал Батли ше?
Бас штабтың пікірін тыңдағым келеді.
Генералдар орындарынан алынып тасталған сияқты.
Сонымен, байланыс қабатында тек Жоғары Мәртебелі ғана?
Уф, мен бақыттымын, Лелуч. Жапон оккупациясында қайтыс болғанын естідім.
Ей, сенің тірі болғаныңа қуаныштымын. Менімен бірге еліңе кел.
Сіз оны қайтадан дипломатиялық құрал ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Неліктен құрал болғанымызды ұмытқан сияқтысыз.
Уф
Сонымен...
Өйткені анам өлтірілді.
Оның анасы рыцарь болған, бірақ ол қарапайым адам болған.
Ол басқа ханшайымдардың көзіне шөп салған болуы керек.
Бірақ... бұл олар мұны террористердің ісі сияқты етіп көрсетіп жатыр дегенді білдірмейді.
Менің анамды өлтірдің!
Мен емес!
Бұл мен емес!
Олай болса маған не білетініңді айт. Менің алдымда ешкім өтірік айтпайды.
Оны кім өлтірді?
Уф...
Екінші ханзада Шнайзел және екінші ханшайым Корнелия
Олар біледі
Уф
Олар ұйымдастырушылар ма?
Сіз соншалықты көп білмейсіз бе?
Уф...
Уау!
Эй, бұл шынымен мен емес!Мен мұны істеген жоқпын!Мен оларға тіпті рұқсат бермедім!
Мен түсінемін.
Дегенмен
Тоқта!Ол туған ағасы болса да, ол менің нағыз ағам!
Сіз әлемді әдемі нәрселермен өзгерте алмайсыз.
Сіз дәл қазір ұйықтап жатырсыз, солай ма?Қолым жабысып қалды
Бұл үшін мені ренжітпеңіз.
Мені тастап кеткенің үшін сенің жазаң.
Иә, сіз кеше не істеп жүрсіз?
Жоқ...
Иә, иә, иә
Әңгіменің жолдан шығып кетуіне жол берме!
Енді мен клуб іс-шараларының бюджеттік шолуын тез аяқтауым керек.
Бюджет еш жерде жоқ.
Егер бұл орын алса
Ат спорты клубы қатты ашуланып, қайтадан осында келді.
Е...
Қарсылас: Сіз сонымен қатар студенттік кеңестің мүшесісіз.
Тым болмаса бір күн бұрын есіңе түсіргеніңді қалаймын.
Дұрыс жауап бір күннен кейін. Бұл маған бас тартқандай әсер етеді.
Бұл қазірден бастап жақсы идея.
Ішім!
Ах...
Бұл қайтадан Guts сиқыры ма?
～ ～
Бұл жұмыс істемейді, мұндай жалған сиқыр
Төраға!Мен оны аламын!
Иә!Физикалық адамдар адал және жақсы
Маған жаттығу жасап жатқаныңызды айтуыңыз керек.
Хехе, бұл дұрыс емес.
Мен—
Бұл тамаша
Иә?
Мен өткен күні қыздар жатақханасының жуынатын бөлмесін тексердім.
～
Хохо~
Не айтып тұрсың, бұзық?
Қазірдің өзінде!Төрағаның ішінде қарт адам екені сөзсіз!
Әңгімені өзім басқа жаққа бұрамын.
Мирей-чан көптен бері болды Ах, неге...
Ах ха ха…
Мен бюджет парағын уақытында алдым, бұл жақсы.
Улы газ терроризмі!
Ах...
Мен Шинджукудан шыққан түтінді көрдім.
Бұл улы газ болатын.
Синдзюку туралы басқа ештеңе жоқ па?
Синдзюку?
Бұл туралы кеше сізге қоңырау шалдым, мен оны нақты уақытта бір танысымнан естідім.
Сәлем, сурет жүктеп салынды! Он бірдің мәйіті!
О, жоқ!Көрсетпе!
Бұл біртүрлі... бұл ақпаратты неге жасыру керек?
Уваааах…
Уф!
Хловистің өлімі хаостың алдын алу үшін жасырылды ма?
Бірақ мұны істеу хабарлау кезінде дегенді білдіреді
А... Менің жүйкем әлсіз.
Азаматтық шенеуніктердің істегені жылы.
Генерал Батли?
Кінәлі бұл соманы екі рет бұзды.
Мұндай жоспарлы тексеруде
Марграв Еремия
Енді князь Хловис қайтыс болды, біз, таза қандылар,
Мен сізге нұсқаулар беремін. Мен ішкі бөліктерді біріктіргенше күтіңіз.
Карен!ұзақ уақытта көрмеу!
Денеңіз жақсы ма?
Софи-чан, мен уайымдадым.
Қазір жақсысың ба?
Иә, бірақ мен өзімді қатты итермелей алмаймын.
Ах!
Түсіндім, ұсталдым.
Өйткені мен көп демалсам, басқаларға ілесе алмаймын.
Лелуш-кун, сен не қарап тұрсың?
Сіз кездейсоқ ғашық болдыңыз ба?
Бұл сирек кездеседі.
Ол ашылу салтанатынан бері келмеді.
Карен Штадтфельд
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Ол физикалық тұрғыдан әлсіз сияқты, тіпті алдыңғы оқу жылында да ол мұны кейде ғана жасады.
Бірақ нәтиже керемет.
Ол Штадтфельдтер отбасының қызы, сондықтан оның ақшасы және жұмсақ мінезі бар.
Сіздің көзіңіз биік.
Жоқ
Мен оны жасырмаймын Мен оны жасырмаймын Жақсы, бірақ бұл сәл тым қорап.
Кяах!
Ара!Ара!
Иә?
Карен, жүгір!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хмм...
Тез қаш!
Кяаааааа!
Мен мұндай жерде аралар бар екеніне сене алмаймын.
Бұл да ара ұясы ма деп ойлаймын.
Әй!
Ах~ мен қатты ашуландым!Мен оны ауыртпауым керек еді.
Хмм
Хмм...
Яба көрінді
Өйткені, ол сол кездегі әйел.
Сізге бірдеңе керек пе?
Сұрақтарға жауап беріңіз
Иә
Сіз кеше Синдзюкуда Глазгоға бардыңыз, солай емес пе?
Неліктен терроризм?
Мен жапонмын, сондықтан менің қанымда жарты британдық қан бар.
Иә? Жартысы?Бірақ неге сонша?
Ха!
Ум... мен үшін бірдеңе ме?
Жоқ, мен өз ісімді аяқтадым.
Иә, әр жағдайда.
Синджуку туралы ештеңе айтпа.
Иә?Синджуку сөзі нені білдіреді?
Уф
Неге олай дейсің?
Сыныпқа оралу
Менің сұрақтарыма жауап берсеңіз
Бұл жұмыс істемейді ме?Бұл не...
Уф...
Лулу!
Ах
Карен!
Келесі - ғылымға дайындық бөлмесі!Мен асығуым керек!
Яябе!Мен эксперименттік жабдықты шығаруым керек!
О
Мен сәтсіздікке ұшырадым, бірақ...
Біз не істеуіміз керек? Бүгін де кеш болуы мүмкін.
Мен күтемін. Сіз менімен кешкі ас ішемін дедіңіз.
Қараңызшы, бұл орындалды.
​​О?
А... құс па?
Иә, бұл Цуру.
Уау, жапондықтар өте епті.
Уфуфу…
Иә
…
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Үйге қош келдіңіз, ағайын.
Қайта оралуыңызбен
Мен үйдемін Нуналли Сакиоко
Барлығыңыз білетіндей, барлық жоспарлар сәтсіз аяқталды.
Сондықтан бұл институт жойылады.
Иә?бірақ
Мен Наритаға орын дайындап, бәрін жылжыттым.
Бұл есімде болмаса да, мен және менің қызметкерлерім ханзада Кловистен кеткені рас.
Мен елге қайтарылып, жауапқа тартыламын.
Сол кезде бұл тәжірибе Ұлы мәртебелі императордан жасырын түрде жүргізіліп жатқаны белгілі болды.
Түсіндім, мен дайындықты мүмкіндігінше тезірек жалғастырамын.
Дәл қазір
Сакийоко маған оригамиді үйретті.
Қағазды қайта-қайта бүктесең, құс, кеме сияқты неше түрлі заттар жасауға болады дейді.
Ах...
А, бұлай тез сөйлеудің қажеті жоқ. Жарайды.
Өйткені мен ешқайда бармаймын
Рахмет, ағайын.
Қош келдіңіз
Хехе... Жақсы.
Иә?
Бауырым, мен кеше түнде бір нәрседен қорықтым.
Солай ма?Кешіріңіз... Ойланатын бірдеңе бар еді.
Эй
Иә?
Бұл тырнаны 1000 бөлікке бүктесең, тілегің орындалады дейді.
Егер ағаң үшін бірдеңе жасағың келсе...
Мен...
Nunnally туралы не деуге болады?Бірдеңе жетіспейді ме?
～…
Бұл сіз көрген уақытта болатынына сенімдімін.
Шынымен бе?
Тек қарап тұр.
Дұрыс, біздің болашақ таңдауымыз шектеулі.
Бұл жерде жасырылған болса да
Эшфорд отбасы мені қашанға дейін қолдайды?
Түпкілікті нәтиже саяси құрал немесе қастандыққа жем болады.
Жасалуы керек
Наннелли жалғыз өзі бақытты өмір сүре алатын әлем
Иә?
Өткен күні мен Жапонияның қалай уәде беретінін білдім.
Өтірік айтсаң 1000 ине ішемін. Мен саусағымды кесіп алдым.
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Ах... Бұл қорқынышты. Мен 1000 инені жұтуым керек пе?
Сондықтан өтірік айтпау керек.
Жарайды, өтірік айтпаймын.
Тек сіз үшін
Бұл менің жалғыз қаруым. Мен оны қалай пайдалану керектігін білуім керек.
Лелуш
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сабақ жақында басталады.
Иә
Ұстаз, маған алдағы эссе емтиханының сұрақтарын айтыңызшы.
Эдинбургтің қорлануы және астананың Жаңа әлемге көшуі: Солтүстік-Оңтүстік соғысы туралы.
Бұл күш жойылған жоқ па?
Уф
Мұғалім
Иә?
Маған алдағы эссе емтиханының сұрақтарын айтыңызшы.
Қалжыңдауды қойып, шындап оқыңыз, егер тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Иә
Өйткені, ол бір адамда бір рет қана жұмыс істейді.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз мектепке соңғы рет барғаныңызға біраз уақыт болды ма?
Тығыз…
Кеше тарих сабағы болды, сондықтан оған қайта оралу керек.
Қазір әскер жоғары дайындықта.
Сол жерде біраз уақыт суытыңыз.
Бірақ бұл дауыс туралы ма?
Тек дауыспен іздеудің жолы жоқ.
Сондай-ақ, егер Карен студент болса, Наото бақыттырақ болар еді.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Синджуку туралы біраз уақытқа ұмытыңыз, мен сізге қайта хабарласамын.
Шиндзюку... Мен білемін, бірақ
Ха!
Синджуку туралы ештеңе айтпа.
Мен сол кездегі дауысты ойладым
Бірі - ақсүйектер білімі.
Басқаратын адамдарды анықтаңыз
Қарқынды білім мен оқыту арқылы тамаша билеушілерді дамыту
２ …
Олар бір-біріне ұқсайды... иә?Жоқ, мен дауыстарды есте сақтау қабілетіне сене алмаймын.
Иә, бұл жақсы.
１ ９
…
Мен Синджуку туралы ақпарат бердім, бірақ...
Менің шын болмысымды білсең
Ерте
Емделмеген жағдайда
Ғылыми-зерттеу институты ше?
Мен кеше түнде Наритаға бардым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Өте жақсы орын
Карен-сан, сен де кел...
Эй Лулу, одан кейін кел.
Нашар. Келесі кездескенше.
А, мен оны білдім бе?
Карен үйіне кетеді.
Коменданттық сағат бар ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не?
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба? Менің айтқым келетін нәрсе бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Уф… Ах…
Иә
Мені шақырарсың деп ойладым.
Иә?
Ай!
Біздің шешімімізді түсінесіз бе?
Сондықтан мен!
Есіңде жоқ па?Әлі де осындай қызықсыз сылтаулар айтып жүр
Басқалардан сұраңыз!Егер бұл куәлік болса...
Бұл мен үшін маңызды ма?Бұл көріксіз!
Сізге бұдан былай Мәртебелі Мәртебелі жанында болуға рұқсат етілмейді.
Мектеп ішінде мұндай орын болғанына сене алар емеспін.
Бұл тек студенттік кеңеске арналған клуб үйі.
Ол допты ұстауға жеткілікті кең салынған.
Бұл жерде ешқандай кедергі болмайды ма?
Мәселе осы.
Міне болды!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Міне болды!Қараңыз
Бұл ма?
А, солай. Эксперименттік деректер.
О, менің арқам ауырып тұр.
Сіз мұны таптыңыз ба?
Біз мұны да орындадық, енді бастайық.
О, керемет!
Жарайсың, Миллай-сан!
Хехехе... Сіз мені көбірек мақтауыңыз керек.
Ум... бұл не?Бұл
Сен мұны білмей, мені осында әкелдің бе?
Карен-сан, сіз студенттік кеңеске қосыла аласыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Атам маған бұйырды
Төрағаға?
Иә, менде физикалық мәселелер бар, сондықтан клуб жұмысы қиын болар еді.
Ах, мен Мираймын, студенттік кеңестің президентімін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах... Рахмет.
Мен Ривал, хатшымын. Түсінбеген жеріңіз болса, менен сұраңыз.
… …
Бұл сенікі емес қой…
Ум...
Ах, рахмет Нана-чан
Саған еріксіз
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Лелуштың әпкесі
Мен кіші мектеп оқушысымын, сондықтан мен студенттік кеңестің мүшесі емеспін.
Жарайды, демек сіз қауымдастырылған мүшесіз.
Иә
Сізге көп рахмет, Карен.
Танысқаныма қуаныштымын.
Ал, алдымен тост алайық.
Әй, шампан!
Студенттік кеңестің өзі бұл жақсы емес.
Ал, қатал болма.
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Бұл не?
Nunnally осында.
Лелуш асуы!
Ах!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
О, қазірдің өзінде!
Тіпті Лулу да оны оңай қабылдамайды!
Ах!
Әй
Уф!
Уау!
Не болды?
Киімді ауыстыру туралы не деуге болады?
Сакиоко
Міне, сондықтан Британия... мүлдем!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл Лелуш
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен ауыстыратын киім әкелдім.
Жарайды, мен перделерді сызып жатырмын.
Әй, бұл өте жаман... Олар тым шулы.
Ара-тұра осылай жазықсыз көңіл көтеру жаман емес.
Киімді ауыстыру: Мен қазір киімімді ауыстыра аламын ба?
Маған бұл маңызды емес.
Сіз ертесіз. Сіз ұлдар жатақханасына бардыңыз ғой, солай ма?
Өйткені мен осында тұрамын
Иә?
Менің әпкем үшін жатақханада тұру қиын.
Төрағаның мейірімімен маған осында тұруға рұқсат етілді.
Иә
Олай болса
О, күт!
Оны мен үшін ала аласыз ба?ондағы подъезд
О
Хмм
Иә?
Сіз мен ойлағаннан да белсендісіз.
Сіз сол күні Синдзюкуда болдыңыз ба?
Не болды?
Ақымақ болма
Неге Синджуку дедіңіз?
Синдзюкуда бірдеңе дұрыс емес пе?
Сұрақтарға сұрақтармен жауап бермеңіз!
Жауап иә немесе жоқ.
Басқа ештеңе естігім келмейді.
Уф...
Сен келмесең, басқа біреу келеді.
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
Иә Эшфорд академиясының студенттік кеңесі
Не?Жоқ, мен... хаха
Бұл сізге арналған
Сіз келген кезде білетін боласыз.
Хмм...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ｑ１
Ха!
Дұрыс емес пе...?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз кімсіз? Атысты тоқтатуға бұйрық берген...
Әй, эй!Оны кесіп алмаңыз!
Қарғыс атқыр...
Атысты тоқтату туралы бұйрық дегеніміз не?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз өте қиын доссыз.
А, енді бұл...
Мен болжаймын ба?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл ойын туралы, солай ма?Интернет және т.
Иә!Дұрыс, мен...
Өйткені мен үйде отыруға бейім болдым
Сондықтан мен сізге Шинджуку туралы айтпауға кеңес бердім.
Сіз сияқты суреттерін әдейі көрсеткісі келетіндер бар.
Өте жақсы екен. Хахаха.
Мен оны көріп тұрмын
Иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах!
Ешкімге айтпаймын, кейінірек.
Бұл қате болды.
Ｑ１
Ах!
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Студенттік кеңесте көп жұмыс істеу керек емес.
Кейде мен жай ғана қағаз жұмыстарын жүргізуім керек, ал қалғаны іс-шараны жоспарлау.
Іс-шара мәдени мереке ме?
Жынысты өзгерту фестивалі
Не?ол
Төрағаның хоббилері
Сіз бір күні кездесуге мәжбүр боласыз, сондықтан дайын болыңыз.
Үлкен аға, бұл қиын!
Бұл не?
Мәртебелі Хловис қайтыс болды.
Ол өлтірілді!
Иә?
Хмм...
Жоғары мәртебелі Хловис өлтірілді.
Он бірге қарсы күресте, бейбітшілік пен әділдік үшін
Ол шәһид болды.
Біз қайғымызды артқа тастап, оның мұрасын жалғастыруымыз керек.
Жаңа ақпарат келді.
Иә?
Қылмыскер деп есептелген ер адам қамауға алынды.
Иә!
Хабарландыруға сәйкес
Ұсталғандар - құрметті британдықтар.
Мүмкін емес!
Қатардағы Сузаку Куруруги
Күдікті Сузаку Куруруги, бұрынғы 11 және құрметті британдық.
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Бұл біз бақытты болуымыз керек нәрсе ме?Созаку тірі еді
Бірақ неге?
Неліктен ол қамауға алынды?менің орнына
Егер мен оны құтқармасам, не қажет болса да істеймін.
Жоспар алға шығарылса да
Мен мұны істей аламын!Өйткені менде мұны істеуге күшім жетеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory